(岸田粋)なんか 無敵状態に
なったみたい。 ふふふっ。
(黒部春虎)先輩が からかわれんの
すっげぇ嫌です。
言う。
えっ？
言うよ。
俺も からかわれるのやだって。
♬〜
チュン チュンチュン…
(鳥の鳴き声)
♬〜
おはようございます。
おはよう。
♬〜
🔊 プルルルル ピコン…(ｱﾗｰﾑ音)
あっ！ やっべ 朝練！
あっ…。
🔊 プルルルル ピコン
よっしゃ 行ってきます。
あっ うん…。
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
パン
(優奈)えっ 朝帰り？
(沙良)しぃ〜！
(優奈)どうだった？ どうだった？
(沙良)えっ もう それ聞く？
(優奈)なんで教えてくれないの？
(沙良)えっ 聞く？
(優奈)ねえ 聞いちゃう。
(沙良)めっちゃ幸せだったよ。
(優奈)ええ〜 いいな！➡
ねえ どんな感じだった？
(沙良)いや まあ➡
思いが通じ合ったみたいで。
(優奈)ええっ？
(沙良)いや 分かるでしょ。
♬〜
男同士のやり方…。
先輩？
えっ！ な… 何？
もしかして 寝れないんですか？
えっ いや…。
そっち行ってもいいですか？
えっ あっ うん…。
怖い夢でも見ましたか？
えっ？
これ 匂い付きなんです。
安眠できるので もし よかったら。
あっ…。
⚟チュン チュン チュン…
ああ〜 朝練か…。
ありがとう 春虎。
この子のおかげで
ぐっすり眠れたよ。
(春虎のﾓﾉﾏﾈ)
よかったです 先輩。➡
また なんでも言ってくださいね。
うん。
ところで これ どこで買ったの？
(春虎のﾓﾉﾏﾈ)駅前です。 駅前の…。
って 違〜う！
俺だけ？
こんなに悶々としてるの 俺だけ？
ねえ あんなことがあったのに！
(回想)⦅先輩… かわいい⦆
♬〜
もう〜！
先輩 何してるんですか？
精神統一。
煩悩を振り払いたいんだ。
ええ〜？
先輩？ それは…。
ハーブ。 リラックス効果があるの。
🔊 ♬〜(ﾊｰﾄﾞﾛｯｸ調の音楽)
うおぉ〜！
うおぉ〜…。
先輩…。
🔊 ♬〜(ﾊｰﾄﾞﾛｯｸ調の音楽)
ロック 好きでしたっけ？
うおぉ〜 ああ〜〜‼
♬〜
はぁ…。
あれだ… きっと
俺が おかしくなっちゃったんだ。
あっ いやいやいや…。
(澁澤)
ああ〜 マジ 男子校 出会いねぇ。
(桜庭)マジ 入るとこ間違えたわ。
(澁澤)粋は いいよな〜。
(澁澤)彼氏 欲しくて
男子校にしたんだろ？
あっ…。
(桜庭)う〜わっ やらしい。➡
動機不純かよ。
⦅先輩が からかわれんの
すっげぇ嫌です⦆
⦅先輩が平気だとしても
♬〜
あ… あの…。
(澁澤)女子高 入りて〜。
(桜庭)お前な。
(澁澤)痛っ。
あ… あの！
(桜庭)なんだよ？
(澁澤)何？
俺…。
♬〜
あははっ… 俺なんかを
好きになってくれる人なんて➡
いないから
出会いなんか 実質 ゼロだよ。
はははっ。
(澁澤)分かってるって。
(桜庭)かわいそう 粋。
(澁澤)なっ。
(桜庭)お前 絶対 できるのにな。
(澁澤)できないんだって。
(桜庭)なんで そんな自信ないの？
(澁澤)自信ないとかじゃなくて。
♬〜
何かありましたか？
は… 春虎？
どうしたんですか？
こんなとこで。
あっ いや いや…➡
じ… 自分 変えるのって
難しいなって思って。
えっ？
あの…
｢もう からかうのやめて｣って➡
言おうとしたんだけど
なんか ちょっと➡
怖くなっちゃって…。
空気とか いろいろ考えたときに。
もしかして 俺が言ったこと
負担になってます？
からかわれてるとこ見るの
やだって言ったから➡
だから
状況 変えようって 重荷に…。
ち… 違うよ 春虎。
俺は すっごくうれしいよ。
変わりたいって思えたから。
春虎が
俺を大事にしてくれてたから➡
俺も 自分のこと
ちゃんと大事にしようって➡
思えたんだ。 ふふっ。
♬〜
先輩 すっげぇ愛おしいです。
あっ 春虎…。
♬〜
先輩…。
今日は
止まらないかもしれないです。
うん。
♬〜
先輩…。
春虎…。
♬〜
はい。
すみません…。
えっ？
やっぱり
お… 俺 ちょっと 無理です。
カチャン(鍵を開ける音)
ガチャ
バタン
サァー…
(土屋)えっ？ えっ？ 冷たっ！➡
はあ？ えっ？
ちょちょちょ… ちょっ➡
何 お前 水 浴びてんの？
お前くらいだったらいいのに。
(土屋)はあ〜⁉
サァー…
先輩。
春虎…。
ねえ。
夜さ 一緒に ご飯 食べない？
♬〜
はい。 どうぞ。
あっ…。 ありがとうございます。
♬〜
いただきます。
んっ。
おいしい？
はい！
よかった。
えっ？
ううん なんでも。
はい これもどうぞ。
♬〜
先輩 料理するんですね。
これ 料理って言うのかな？
へへっ。
♬〜
熱っ！
あっ 大丈夫？
はい…。
♬〜
あっ… ごめんなさい。
俺 やっぱり…。
カチャン
ガチャ
バタン
♬〜
(澁澤)
おお〜 粋。 まだ帰んねぇの？
うん あっ… うん… はははっ。
(澁澤)
えっ だったらさ 一緒に見ようぜ。
えっ？ な… 何？
(桜庭)面白ぇもん見つけてきた。
えっ？
(清水)いや 粋は もう➡
帰った方がいいんじゃねぇの？
(澁澤)お前な〜➡
粋を邪魔者扱いすんじゃねぇよ。
(清水)いや
そういうわけじゃねぇけど…。
何？ 何？ 動画？
えっ 寮に帰るの まだ早いし。
(澁澤)えっ 粋も興味ある？
いや 実はさ…。
(澁澤)
えっ 粋も好きだろ ＢＬドラマ。
(桜庭)エロいんだよ 結構。
(澁澤)ヤバいよね。
ああ…。
(桜庭)なあなあ 男同士って➡
どうやんの？
(澁澤)お前 知らないの？➡
こうやってやんだよ。
(桜庭)うわっ！➡
うわっ ええっ！
ははっ…。
(澁澤)ヤバいよな。
(清水)
ほら もういいから 帰れって 粋。
(澁澤･桜庭)うわ〜！
(清水)粋！
(桜庭)ええ〜！
(清水)うるさい！
(桜庭)
ええ〜 ちょっと待って これ！➡
初めて見た。 えっ ヤバいって。
やめてよ！
♬〜
しょうがないじゃん…。
そ… そこ使うしかないんだから。
好きな人と つながる方法が➡
それしかないんだから。
♬〜
し… 失敗したり…。
切れちゃったり
いろんなリスクしょって➡
それでも 好きな人と したくて➡
みんな 頑張ってるんだよ。
だから もう いいかげん
冷やかすの やめてよ。
ほんとに やめてよ！
粋先輩！
♬〜
すみません
通りかかったら聞いちゃって。
ビビってて すみませんでした！
えっ？
先輩に ケガさせるのが怖くて。
なのに 気持ちだけが
どんどん大きくなっちゃって…。
それで…。
てっきり
引かれちゃったのかと思った…。
いや 引くなんて そんな！
そんなこと 絶対ないです。
♬〜
ごめんなさい。
先輩の方が怖かったですよね。
さっきも 一人で立ち向かって…。
俺… 頑張るので➡
もう一度 お願いできますか？
春虎…。
先輩…➡
いいですか？
うん。
もしかして 春虎 緊張してるの？
よかった。 一緒だ。
♬〜
あっ…。
んっ…。
大丈夫ですか？
んっ うん…。
♬〜
あっ ああ…。
あっ… はぁ はぁ…。
やっと…。
粋先輩…。
ん？
顔 見せて。
えっ… やだよ…。
かわいい。
♬〜
体 平気ですか？
ああ うん。
やっぱ 今日一日 休みましょう。
大丈夫だよ。
♬〜
(澁澤)おう…。
(澁澤)おはよ。
おはよう。
ふふっ。
♬〜
おはよう… ございます。
勝ったら デートしよう。
えっ？
春虎と別部屋なんて
無理 無理 無理 無理！
お世話になりました。
会おうと思えば すぐ会えるしさ。
粋って こういうのが好きなんだ。
切り替えろ 春虎！
ごめん 春虎。
大丈夫 気にしないで。
誰とだよ？